Casa no Jardim Santa Clara

2 Dormitórios, sendo 1 suite com Hidromassagem, ambos com armários planejados.
Sala 
Cozinha com armarios planejados e Copa conjugada 
Banheiro social
Lavanderia integrada em espaço Gourmet com churrasqueira.
Garagem para 2 carros cobertos 
AT 274 M²
AC 205 M²
OBS: imóvel todo em porcelanato, esquadrias e portas em blindex, imóvel com estrutura para sobrado , tipo do forro em madeira marítima.
Aceita permuta por imóvel de menor valor , consultar valores para permuta . *Imóvel não aceita financiamento.
Valor R$ 280.000,00
CRECI 200.250x