✅ Documentação tudo em dia.
✅ Ótima localização na Vila José Bonifácio.
✅ Aceita permuta por imóvel com até 50% do valor, (localização é importante).
✅ 3 Dormitórios S/um suite , todos C/armários planejados de madeira maciça de ótima qualidade.
✅ Sala de Star.
✅ Sala de Jantar .
✅ Copa e Cozinha , Com armários planejados.
✅ Lavanderia C/armário planejado.
✅ Banheiro social C/box blindex.
✅ Dois lavabos , S/1 interno e outro externo.
✅ Quartinho de despejo.
✅ Garagem P/3 carros S/ 1 coberto.
✅ AT 415M² AC 235,81M²
✅ CRECI 200.250F