Sítio em Bocaiúva SP
AT de 2,5 Alqueires 
Possui duas casas , sendo uma sede com 3 dormitórios e outra Caseiro.
5 tanques de pesca , abastecimento por um córrego.
Possui um olho d'água limpa.
Piscina 
Churrasqueira com forno a lenha.
Árvores frutíferas.
Poço semi artesiano.
R$ 850.000,00
-Área da chácara 5000 metros quadrados (40,0m x 125,0m)
- Área construída 490,00 metros quadrados.
- Casa principal área construída 305 metros quadrados
Contendo: 
- 03 amplos dormitórios com Armários embutidos, sendo um suíte.
- 03 banheiros
- Cozinha
- Sala TV
- Despensa
- Área Serviço
Obs: cômodos amplos.

Casa de hóspede:
- 02 quartos 
- 01 sala
- 01 banheiro 
- 01 Área Serviço.
Obs: Toda coberta por toldo

- Deck piscina 150 metros quadrados 10,0m x 15,0m
Obs: protegida com grade.
- Piscina 9,0m x 4,0m (45.000 litros)
- Sauna vapor, hidromassagem para 2 pessoas, sala de musculação (Área Construída 36,0 metros quadrados acoplada a área da piscina)
- Mini Campo fechado com alambrado 
- Galinheiro fechado com alambrado.
- Salão de jogos, garagem coberta para três carros e cômodo de despejo (área construída 125,0 metros quadrados)
Obs: acoplados
- Casa de máquinas com área construída de 11,50 metros quadrados
- Poço caipira com 7,0m coluna d’água ( dentro da casa máquinas)
- Caixa d’água 5000 litros (cálice)
- Canil com área de iluminação para 8 cachorros com 51,0 metros quadrados.
- ⁠Ruas do bairro estão asfaltadas.